Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/final_night.po
Languages: ko, zh

source: Proceed to <b>Scenario IV: The Heart of Madness</b>. <i>(You will not get another chance to return to Fatal Mirage for the remainder of the campaign.)</i>
ko: <b>시나리오 IV: 광기의 심장부</b>로 이어집니다. <i>(이번 캠페인이 끝날 때까지, 다시는 치명적인 신기루를 파헤칠 기회가 없습니다.)</i>
zh: 进入<b>冒险IV：疯狂之心</b>。<i>(直到本剧本结束，你将没有机会再返回致命幻景。)</i>
